[Вы стоите перед камерой. В руках у меня лёптоп (разрешение получено/было сказано не нужно если я один и нет консрукций)]

[Пауза. Глубокий вдох.]

0. 
Здравствуйте, меня зовут Артём. 
Я внук выживших Холокост: мой дедушка, Ковнацкий Валерий, получал компенсацию от правительства Германии до конца его жизни; его брат до сих пор жив и получает компенсацию. Некоторые члены моей родни были расстрелены в локальном Баьем Яру в г.Берислав: девочка по имени Сталина, 6 лет (двоюродная сестра дедушки) и её бабушка, Малка Абрамовна Фурман. Я пришлё в этот день на соло-перформанс: "The 44-day Protocl & The AK1984-List" that is dedicated to basic Human rights vilations in Ukraine, страна где я родился и от куда родом моя семья. Я гражданин Израиля и Германии, от Украинского гражданства я отказался в частности и по идейным соображениям. 

[видео начало про дедушку и убийство Сталины и бабушки]

1. "Спасибо, что пришли и засвидетельствовали Истину. 
   Ваше присутствие здесь — единственная надежда на перемены."

[Пауза]

2. "Протокол исполнен. 
   Обращение с номером дела: 759bc4c4-387d-49e7-e16-9a2b56c9da0e 
   перемещено из приватного файла в публичный аудит. 
   
   Мяч теперь полностью на стороне Системы."


[Пауза]

3.[Продолжение видео где Европейские политики говорят об оброне и тд - остановка перед переключением к Зеленскому]

"У меня есть три вопроса к Министерству иностранных дел Германии:"

[Пауза. Чётко, медленно, на немецком:]

"FRAGE EINS — HUMANITÄRER KORRIDOR:

Warum wird kein zeitlich begrenzter humanitärer Korridor 
für rechtliche Beratung geschaffen?

Warum wird kein Mechanismus etabliert, der ALLEN Nicht-Kombattanten 
ermöglicht, Kriegsgebiete zu verlassen — ohne Diskriminierung 
nach Geschlecht, Alter, Religion?"

[Пауза]

"FRAGE ZWEI — GESCHLECHTSDISKRIMINIERUNG:

Welches internationale Recht regelt die Geschlechtsdiskriminierung 
bei der Ausreise von Nicht-Kombattanten aus Kriegsgebieten?

Warum wird Frauen die Ausreise gewährt, während Männern das gleiche 
Recht unter identischen humanitären Bedingungen verwehrt wird?"

[Пауза]

"FRAGE DREI — MENSCHENRECHTSAUFLAGEN:

Warum fehlen bindende Menschenrechtsauflagen bei deutscher 
Entwicklungshilfe?

Warum werden deutsche Steuergelder ohne bindende Menschenrechts-
Compliance für militärische Unterstützung verwendet?"

[Долгая пауза. Смотрите в камеру.]

4. [Продолжение видео с лицимерием и насилием]


5. [после трёх вопросов остановка видео]
"Diese Fragen wurden öffentlich gestellt. 
Die Stille wird dokumentiert.
Das Protokoll läuft."


5. The AK1984-List initiative: Кто хочет ухеать из Украины - заполните список. 
For those who wish to act: The next steps and the List are on my X-channel.  

Для тех, кто желает действовать: Следующие шаги и Список опубликованы на моем X-канале.  

Для тих, хто бажає діяти: Наступні кроки та Список опубліковані на моєму X-каналі.

6. Завершение видео с музыкой и списком (qr code).


7. Я простой Человек, Математик - Системщик, семья, дети, работа, проекты... у меня проблемы со здоровьем - ПОЧЕМУ я должне этим заниматься?! Если МИД и другие люди там некомпетенты, пускай усупят место тем, кто компетентен! Каждый должен заниматься своим делом - я плачу налоги, чтобы такие базисные вещи соблюдались! Тем более учитывая прошлое Нацисткой Германии! Неужели это не было достаточным уроком того, что ЖИЗНЬ ЧЕЛОВЕКА есть наивысщая ценность и у него есть право не участвовать в ЛЮБОЙ войне если он не хочет! Как Вам не стыдно? Я должен брать выходной на работе, фокусироваться на таком, вместо того, чтобы жить свою жизнь и уделять время и энергию семье...тем боляя я недавно официально женился!

8. Последнее, Я изобрёл новую дисциплину S.V.E. - краткое пояснение. Сказать, что возможно, это начало новой эра и начало конца эры гибридных/когнитивных войн, войн нарративов. Там есть протоколы для верификации Истины любого нарратива с практически математической точностью. Возможно, будет побеждать не тот нарратив, в который вложили триллионы, а тот, который прохошё протокол верификации Истинности с достаточной уверенностью. Более того, там есть механих (Эпистимологический Боксёрский поединок), который позволяет не только определить победителя между двух конфликтую конфликтующих нарративов, но и ,возможно, сгенерировать знание более высокого порядка, которое родится от конфликтов этих нарративов, которое, возможно, позволит нам лучше понимать природу реальности и загадку феномена Человека. 

9. Последнее, мой всесторонний и глубокий анализ открытых источников показывает, что существуют чисто политическое решение конфликта Украины-Нато-России. 
Здесь добавить что если обвиняете другиех в закрытости (России и тд): я требую открытия всех не критических документов взаимодействия НАТО и Укарины. Это не должнол быть проблемой, поскольку оффициально Украина обычная страна и даже не член НАТО. Это позволит мне и всем людям лучше понять ЧТО происходит и понять КАК выйти из этой ситуации с минимальным количеством жизней людей. Ведь ЖИЗНИ важнее триллионов прибыли от войны, ведь так? Особенно когда у политиков нет skin in the game. 

10. Наконец-то, все ресурсы должны быть возвращены Украине - подробнее тут. Что это за демократия и дружба? Спереди народ Украины насилуют ракеты, а сзади так называемы партнёры изнасиловали? 

11. Если не будет рассекречены НАТО файлы в течени 44 дней, я делаю вывод, что ... 

Не беспокойтись - Вы не первый провалили протокол (здесь перечисление)

12. Соло перформанс The 44-day Protocl & The AK1984-List окончен. 

13. Осталась музыкальная часть: "Возможно, Дух Истины"
плэйлист:
https://music.youtube.com/playlist?list=PLYvR9Y10sNGHTL0_AiQDamHbVTS4Auojq&si=SGzSdsmZKy4P0htr


"Mit Gott. With God. С Богом."

[Кивок. Уход.]


 я обычный Человек, Математик, у меня есть семья, дети, любимая работа и проекты